meine damen und herren wann haben sie
sich das letzte mal gedanken gemacht
über
paletten
wir alle kennen sie paletten wir alle
lieben sie aber was wissen wir über
paletten ich wirklich wo kommt paletten
her sie vermehren sich paletten wo geht
paletten hin und wie viele nägel stecken
in einer solchen palette 78 nägel
stecken in einer solchen palette und die
werden für matthias schreiber zum
problem seine firma recycelt und
repariert nämlich solche paletten und
nachschub ist gerade sie wisse paletten
nachschub ist raus was bedeutet denn das
meine damen und herren willkommen in der
geheimnisvollen welt der paletten das
ist das thema heute im zdf-magazin holen
sie ihre familie vor dem fernseher
wecken sie opa auf es geht heute um
paletten die harten fakten über paletten
zuerst paletten sind das fundament der
deutschen wirtschaft seit 80 jahren weil
ohne paletten kein mehl im supermarkt
kein brot ohne brot kein pausenbrot ohne
pausenbrot keine ordentliche
arbeitsleistung und ohne ordentliche
arbeitsleistung muss am ende volkswagen
dicht machen und das aller schlüsse ohne
paletten müssten in chur working spaces
in berlin-kreuzberg richtigen möbel
steht gott oh gott oh gott
weil der verein immer ich kann mit brad
ich kann nicht ich kann mich richtig
brenzlig einem normalen kitschig auch
beim paletten bild zurück ja aber wenn
die paletten knapp sind steht berlin
still ganz deutschland steht still was
ist denn das problem mit den paletten
material wird knapp draht stahl aus
russland holz aus der ukraine wo mit
draht stahl aus russland holz aus der
ukraine russland und ukraine
da war doch irgendwas haye wladimir
putin was genau hat russland in der
ukraine noch mal nicht vor
vitali sieren das ziel der
die menschen beschützen naja stimmt
russland schützt gerade die menschen in
der ukraine und darum kommt gerade
keinen draht stahl mehr für die paletten
aus russland in deutschland an draht
stahl für paletten und ukrainische
bauern kommt zurzeit nicht dazu holz für
paletten von ihren feldern zu weil die
erhalten zurzeit lieber russische panzer
[Musik]
wir müssen der hässlichen wahrheit ins
gesicht schauen meine damen und herren
vladimir putin hat wahrscheinlich vor
seinem angriffskrieg auf die ukraine
nicht darüber nachgedacht wie sehr er
unserer deutschen paletten wirtschaft
schadet dieser paletten feind dieses
widerliche monster das gibt es doch gar
nicht
[Musik]
auch da ist ja niedlich wie süß aber wie
könnte jemand hier könnte jemand etwas
böses im schilde führen der solche süßen
fotos von sich verbreiten lässt wladimir
putin flick sogar persönlich kranich
jetzt zur überwinterung in wärmere
gebiete denn ich weiß nicht ob sie das
wusste meine damen und herren aber
kraniche lägen zwar 10.000 kilometer
zurück allerdings brauchen sie dabei
manchmal etwas unterstützung
und wer wäre geeigneter ihnen auf die
flüge zu helfen als vladimir putin der
kleine russe hat schon mit sibirischen
tigern und eisbären posiert doch hat der
präsident alle tiere in sein herz
geschlossen
[Musik]
wladimir putin der kleine wusste mit dem
großen herz für tiere das ist ein echtes
spiegeln video meine damen und kann es
sein kann es sein dass vladimir putin
uns jahrelang uns jahrzehntelang alle
verarscht hat dass er uns mit niedlichen
tieren von seinen wirklichen plänen
abgelenkt hat warum haben wir all die
zeichen an die warnungen übersehen die
ganze zeit die man wie laut können hunde
augen rufen martin rütter hol mich bitte
hier raus
[Musik]
wittmann
es gibt keinen angriffskrieg putin ist
kann ich verstehen
wir sind abhängig von russland rat stahl
leoparden palette coworking space fall
gemalte mal
1000 spiegel gerhard schröder moment
moment moment moment moment mal im
moment mein moment mal meine damen und
herren ich will jetzt echt nicht klingen
wie so ein frontkämpfer haus im kalten
krieg wie früher gerhard löwenthal oder
so aber kann es sein dass wir in
deutschland opfer von moskaus
propagandakrieg sind ein top agenda
krieg ein informationskrieg wohnen wir
jahrelang eingelullt und eingesponnen in
ein geheimes russisches netzwerk mitten
unter uns wurden wir alle manipuliert
gezielt abhängig gemacht von wladimir
putin und haben wir dabei nichts gemerkt
kann putin so was überhaupt wladimir
putin war beim kgb
einer der repressivsten organisationen
der menschheitsgeschichte
der tut was ihm beigebracht wurde ich
will dass ich zum
verschwörungstheoretiker werden aber
kraniche gewirkte hunde und propaganda
und beim kgb hat putin gelernt wie man
mit menschen umgeht die kann ich hier
nicht so doll mögen wie er
kreml-kritiker navalny laut
bundesregierung mit nerven kampfstoff
vergiftet giftmord an kreml-kritiker wer
tötete alexander litvinenko
carlos a vergiftet russische
oppositionelle kämpft um sein leben aber
immer nur dürfte er kann ja nix anderes
kopfschuss im kleinen tiergarten die
mord spur führt nach moskau na klar ein
kleiner russe mit einem großen herzen
für tiere wenn der menschen erschießen
lässt natürlich im kleinen tiergarten es
passt alles zusammen hätten wir nur auf
diesen hund gehört der russische
diktator wladimir putin ist ein
geheimdienstmann denn der sich war es in
seinen kranich kopf gesetzt hat zum
beispiel irgendwie russland zur alten
blüte verhelfen möchte dann plante das
präzise und langfristig und führt vorher
und währenddessen ein informationskrieg
gegnerische medien werden beeinflusst
die kritische infrastruktur seiner
feinde muss dran glauben die wirtschaft
wird abhängig gemacht und natürlich gibt
es attacken auf demokratische
institutionen seiner gegner ist ja klar
us wahl 2016 forscher weisen russland
einmischung im us-wahlkampf nach
russische hacker griffen angeblich max
wahlkampfteam an bundesregierung
russland steckt hinter cyberattacken
vorwahl seit 2015 ist mindestens dreimal
passiert das deutsche bundesbehörden in
ihre systeme mini und auto exakt
reingeguckt haben gemerkt haben wir sind
gehackt worden ja
mein gott
glaube sind aber schlecht aus wenn es
sind drei russische hacker angriffe auf
bundesbehörden mit denen russland
natürlich nichts zu tun hat swing kids
monkey der russische präsident wladimir
putin hatte angedeutet dass russische
hacker hinter digitalen angriffen in
anderen staaten stecken könnten diese
hacker hätten aber mit seiner regierung
nichts zu tun sondern seien patriotische
landsleute die unabhängig agieren
unabhängig na klar russland und
russische hacker haben nichts
miteinander zu tun das ist diese
getrennt das ist ganz was anderes sowie
musik von reamonn und die musik die rea
garvey solo macht das sind zwei völlig
verschiedene sorry ray kleiner scherz
kleiderstube girls don't cry
[Gelächter]
sie haben nicht zum lachen gebracht gott
segne sie danke gleichfalls russische
hacker und russische des informationen
im internet mal ich muss ihn dazu nichts
erzählen das ist ein riesenproblem seit
jahren das ist alles nichts neues dass
man aufpassen muss was man glaubt im
netz das weiß jeder also also fast jeder
bei der wahrheitssuche war ich wie in
einer blase und habe mich manchmal vom
bezug zur realität entfernt das habe ich
leider jetzt erst erkannt ja jetzt erst
beim probesitzen im home 24 outlet
russische des informationen im internet
das kennt jeder aber russische des
informationen gab es auch old school in
print als zeitschrift wenn man diese
zeitschrift liest hier den berliner
telegraph dann könnte man schon glauben
wie soll jetzt wollten frieden und
abrüstung soll nämlich so wie jetzt
gesagt ich meine dass ich die russen die
russen die russen die wollen keinen
frieden die führen gerade einen
völkerrechtswidrigen angriffskrieg und
den hat der berliner telegraph lange
vorher propagandistisch mit vorbereitet
chefredakteur boy corsa die grünen sogar
als direkte agenten des amerikanischen
einflusses als experten dafür zucker den
npd-politiker sascha roßmüller heran
damit ich das richtig verstehe im
berliner telegraph durfte ein npd
politiker die grünen als amerikanische
agenten enttarnen ein brillianter
denkanstoß mitten aus dem herzen unserer
noch immer geteilten deutschen
hauptstadt laut handelsregister sitzt
der berliner telegraph übrigens in
diesem haus mitten im sowjet sektor nur
500 meter luftlinie von der russischen
botschaft in ostberlin
ost berlin entfernt das ist das
russische haus der wissenschaft und
kultur da gibt es ganz spezielle
kulturförderung direkt aus russland
betrieben wird es vom außenministerium
und es gibt auch immer wieder debatten
um mögliche verwicklung der
geheimdienste
vordergründiges ziel ist es die
russische kultur im ausland zu stärken
im hintergrund geht es aber auch immer
wieder darum um über netzwerk in die
zivilgesellschaft die idee eines neuen
groß russland zu stärken von dem putin
träumt mister gorbatschow verdauen das
haus aber es ist schon das ist schon
super praktisch wer in deutschland für
von russland gelenkte medien wie den
berliner telegraph zum beispiel arbeitet
der hat immer einen kleinen
informationsvorsprung ich glaub ja nicht
an verschwörungstheorien aber
ich werde schon misstrauisch wenn
florian warwick der bis vor kurzem der
online chefredakteur von rt deutsch war
zwei wochen vor kriegsbeginn einfach so
lange argentinien abhaut und bei twitter
so was posted kompagnon street eros das
war es jetzt erst mal hier in der
twitter und allen weiteren blasen wir
sehen uns bei twitter und dem wieder
reale märz wieder lasst mir europa
halbwegs heilen hashtag la lucha siegel
la lucha siege zwei wochen vor beginn
des angriffskrieges auf die ukraine hey
florian der kampf geht weiter und zwar
jetzt militärisch aber bitte bitte
europa halbwegs heilen lassen zu
entgehen na ja nicht dass uns falsch
verstehen wir sind nicht mehr am kalten
krieg florian war weg ist natürlich kein
vom russischen nachrichtendienst bezahlt
hat desinformations geheimagent oder so
also hoffentlich aber wer weiß
vielleicht ist ja florian war weg ohne
es selbst zu merken teil eines
russischen geheimdienst instruments dass
stalin nach kriegsende ins leben gerufen
hatte und dass man auch die
einheitsfront der so leni nützlichen
idioten
die einheitsfront der nützlichen idioten
weil ob echte patrioten oder nützliche
idioten das ist im geheimdienststaat in
putins russland ziemlich egal solange es
russland nützt russlands nützliche
idioten sechs tage vor beginn des
angriffskrieges bühne frei was haben wir
denn alles nicht gehört mittwoch nacht
um 3 uhr sollten russische panzer gegen
kiew rollen das war die
hundertprozentige information des us
geheimdienstes cia was nichts anderes
ist mittlerweile muss das doch jeder
zeitgenosse wissen als eine gefahr für
den weltfrieden jaja selben daten von
der linkspartei jeder kann sich in
sachen weltfrieden war um sechs tage
verschätzen so ein kleines bisschen
ärgerlich nur wenn er seiner politikerin
passierte im auswärtigen ausschuss des
deutschen bundestages ist apropos
ausschuss diese nützlichen idioten oder
beziehungsweise unnützen faschisten oder
ja wie sag ich's patriotischen idioten
von der afd etwas besseres als die afg
hätte putin gar nicht passieren können
nützliche afd idioten wie er hier zum
beispiel markus frohnmeyer sitz für die
fdp im bundestag war mal ein sprecher
von alice weidl und gelegt die e mails
aus der russischen präsidialverwaltung
belegen schon im bundestagswahlkampf
2017 hat russland markus frohnmeyer
sowas von in der tasche gehabt
wahrscheinlichkeit seiner wahl in den
bundestag
hoch notwendig unterstützung im
wahlkampf
und dann
[Musik]
ergebnis im bundestag wird es einen
abgeordneten geben der zu uns gehört und
denen wir absolut unter kontrolle haben
jetzt weiß ich auch was alternative für
deutschland bedeutet russland
man könnte fast glauben dass vladimir
putin sich die afg selbst ausgedacht hat
hier manuel ochsenreiter kampfname ob
der waren mitarbeiter bei der ard von
markus frohnmeyer im deutschen bundestag
und soll 2018 einen anschlag auf ein
ungarisches kulturinstitut in der
ukraine angestiftet und finanziert haben
die attacke mit molotow-cocktails sollte
den polnischen behörden zufolge
ukrainische neonazis zugeordnet werden
um die beziehungen zwischen ukraine und
ungarn zu belasten wir die aktion
ziemlich wir die aktion selbst für den
deutschen neonazi warum hat auf die
mitarbeiter ochsenreiter vor vier jahren
also eine kgb mäßige false flag aktion
organisiert wollte er 2018 schon damit
dem image der ukraine in der welt
schaden diese fragen hätten wir manuel
ochsenreiter sie gerne persönlich
gestellt aber leider ist ob sie von uns
gegangen also nach moskau wo er im
august 2021 gestorben ist war dem
herzinfarkt mit 45 ein deutscher
abgeordneter berichtet ochsenreiter hat
mir irgendwann zu verstehen gegeben dass
er für russische dienste gearbeitet hat
und zuletzt vor seinem tod an das
russische außenministerium angebunden
war angebunden als russische
außenministerium mein gott das wünscht
man noch nicht mal eben hier
war sein vater wladimir putin hat den
russischen angriffskrieg auf die ukraine
in bester kgb mann ihr schon vor jahren
nachrichtendienstlich vorbereitet und
schon in diesem informationskrieg sind
menschen gestorben abenteuerlustige
deutsche neonazis wie ok zum beispiel
alles lief nach putins plan und heute im
jahr 2022 sterben die menschen weiter in
seinem erbarmungslosen feldzug gegen
freiheit und selbstbestimmungsrecht der
bevölkerung eine souveräne blockfreien
und übrigens atomwaffenfrei landes nur
jetzt ist dieser feldzug gegen die
ukraine eben auch ein militärischer
übrigens nur mit nützlichen idioten
gewinnt man natürlich weder den kalten
informationskrieg noch einen heißen
angriffskrieg russland braucht nicht nur
nützliche idioten sondern auch nützliche
trottel wie zum beispiel sowas hier
verkünden die usa wollen mit den
sanktionen eben auch einen regimewechsel
die ablösung putins erreichen was nicht
nur inadäquat ist sondern als
einmischung in die inneren
angelegenheiten eines staates eine
völkerrechtsverletzungen darstellbare
damen und herren was meinen sie welche
putin verstehen aus deutschland hat das
wohl gesagt sevim dagdelen von der links
partei oder sahra wagenknecht raten sie
mal
wolfgang kubicki selbst antwort auf die
partie und zwar nach der annexion der
krim durch russland und welcher deutsche
moskau patriot hat das hier gesagt die
dämonisierung putins ist keine politik
sondern alibi für das fehlen einer
solchen alice weiß markus frohnmeyer ok
viele castro nein die jetzt armin
laschet den menschenfreund henry
kissinger und putin in schutz zu nehmen
und zwar während der sich gerade die
krim unter den nagel reißt in jeder
deutsche partei gab und gibt es
nützliche idioten der inhalt zufällig
genau das sagen was putin denkt und das
aller geiste dabei glauben sie hätten es
sich selber ausgedacht und sind auch
noch mächtig stolz darauf ich mache
jetzt nicht ein auf mea culpa sie haben
das alle mitgemacht in den letzten 30
jahren und plötzlich wissen sie es alle
besser ja gehört warum mehr alkohol war
warum sollte der hat sich entschuldigen
geschäft ist geschäft wandel durch
handel knick knack wer neben nicht mehr
schreibt ist dämlich und deshalb war es
für uns immer wichtig dass diese
pipeline auch fertig gestellt wird weil
werden es eigentlich verantworten dass
deine 11 milliarden ruine in der ostsee
versenkt ja danke du schweriner
wiedergeburt von willy brandt manuela
schwesig niemand schmeißt gerne elf
milliarden euro in die ostsee völlig
richtig manuela schwesig von der spd
außer vielleicht allen masc aber wenn
der 11 milliarden in die ostsee wird
dann gehört die ihm komplett und dann
haben und dann haben die deutsche
endlich meinungsfreiheit
die spd und russland ganz ehrlich was
dick und doof
die deutschen sozialdemokraten waren für
wladimir putin wie paarungswillige
kraniche putin flog vorweg und zeigt der
spd wo ist die leckersten fische gibt
hier zb das ist es und kauf was so ein
prächtiger rotbarsch und dann hätten
auch in fischen hand nicht schlecht es
um kauf war bis oktober 2021 mitarbeiter
im deutschen bundestag für den spd
abgeordneten und selbst viele jahre
mitglied der spd aus und kauf ist seit
februar diesen jahres der neue
geschäftsführer vom bundesverband für
wirtschaftsförderung und außenwirtschaft
bwa eine lobbygruppe mit ziemlich enger
verbindung zu russland und der usa er
ist immer super viel unterwegs hier zb
bei einer gardinen ausstellung einer
stiftung des ehemaligen russischen
präsidenten dimitri medwedew oder hier
im moskauer staatlichen institut für
internationale beziehungen des
russischen außenministeriums sie haben
recht und sie haben recht sie haben
völlig recht meine damen und herren wer
als deutscher sozialdemokraten noch nie
mit zwielichtigen großen vor komischen
bannern rom stand der öffnen der ersten
melonen na klar
trostlos klärt uns übrigens genau wie
der ehemalige ehrenbürger hannovers
gegen us und kauft für russland so
richtig weit und zwar bis ins iranische
staatsfernsehen um dort dann russland zu
verteidigen auf kostet interest groups
tried to push the money back from the
gentle on
screen erst jetzt your success swiss
genau es sich von russland weg drängen
lassen nur wegen ein paar lächerliche
kriegsverbrechen so weit kommt noch kann
ich bitte noch mal das bild mit dem
fisch sehen meine damen auf diesem bild
sehen wir zwei andere trophäen eine
kleine fische und eine große fleischige
service und kauf ist nämlich ihm hier in
die reuse gesprochen das ist nicht der
erstaunlich gut gelungene clown versuch
von friedrich merz das ist
jewgeni prego schien spitzname putins
koch weil er angeblich mit catering
aufträgen aus dem kreml milliardär
geworden ist dieser oligarch der auf der
sanktionsliste steht uns zur zeit vom
fbi gesucht wird ermöglichte unserem
unbekannten spd blog fischers reisen in
die ganze welt mehrfach ist us als
unabhängige wahlbeobachter durch die
welt gejettet für eine organisation die
prejean zu gerechnet wird also für
russland das klingt ich weiß das klingt
alles nach einer kgb verschwörung aber
ist ist wahrscheinlich einfach auch nur
zufall einfach anglerglück petri heil
es gibt nur eine spezies mit der
wladimir putin noch lieber kuscheln als
mit kleinen fischen die us oder diesem
süßen koala
obwohl ich nehme leichte panik war in
beiden gesichter nur mit einer anderen
säugetier gattung schmust putin noch
lieber mit dem sogenannten alpha sozi
hier erkennbar an seinen dicken beutel
dem zwischen den beiden baute der geht
zum beispiel oder sigmar gabriel oder
hier der ehemalige spd
kanzleramtsminister frank walter
steinmeier was macht der eigentlich
zurzeit beruflich eröffnet sich
irgendwie heute den bundespresseball
keine ahnung quizfrage was liebe rostet
nicht sorry quizfrage was liebe russland
mystery fans verbindet die drei alpha
sozis schröder gabriel und steinmeier
richtig ich ja sie denken das gleiche
wie ich also vielleicht sagen dass man
dann gemeinsam auf 31 23 jens plötner
jens plötner deutscher top diplomat seit
den 90er jahren im auswärtigen dienst
für die bundesrepublik deutschland immer
schön nah dran an den großen alpha sozis
über die russlandpolitik seiner
steinmeier jahre sagt er zu versuchen
eine sicherheitsarchitektur aufzubauen
mit russland das war alle energie wert
jens plötner hat in den letzten 20
jahren eine sicherheitsarchitektur mit
russland aufgebaut die und da bleiben
wir mal im bereich architektur heute
ungefähr so aussieht und was macht der
architekt der für dieses
architektonische sicherheits meisterwerk
mit verantwortlich ist was macht jens
plötner heute beruflich das aktuell
mächtigste mitglied der putin steinmeier
schröder connection ist der
außenpolitischer berater von olaf scholz
jens plötner ist der außenpolitische
berater von olaf scholz
und ich dachte dass olaf scholz so
zögerlich gegenüber russland ist seine
eigene schuld glück gehabt olaf für
gehabt russlands krieg gegen demokratie
und freiheit ist auch ein
informationskrieg und ein wichtiges
schlachtfeld in diesem krieg ist und war
die deutsche gesellschaft in den medien
in der politik in der wirtschaft alle
fäden für nach moskau
und schauen sie mal ich weiß dass sie
zwar alles verrückt aus aber das macht
alles sinn ich bin nicht verrückt das
ist alles die realität und und nur die
oberfläche hier
dieser typ von wirecard der weltweit
gesucht wird und er jetzt irgendwo in
russland untergetaucht ist geschützt vom
russischen geheimdienst klar wir alle
kennen
aber wenn ich jetzt noch nachzeichnen
welche verbindungen jan marsalek zu
russland oder zu deutschland hat dann
drehen wir alle komplett durch und ist
es nicht das was putin will alles hängt
mit allem zusammen und führt am ende
immer zu vladimir putin und das ist der
grund warum der paletten mangel in
deutschland haben
[Applaus]